Cel:
    Celem jest stworzenie systemu do korzystania z biblioteki przez czytelników

Opis:
    -Działanie programu ma polegać na przechowywaniu listy wszystkich książek należących do biblioteki. Lista ta ma precyzować czy dana książka
        jest w tej chwili dostępna lub wypożyczona.
    -Każda książka będzie miała przypisany do siebie gatunek oraz krótki opis w celu przybliżenia jej zawartości czytelnikowi.
    -Program będzie umożliwiał czytelnikom oraz pracownikom biblioteki wyszukiwanie danej książki w zbiorze po nazwie, autorze i/lub gatunku.
    -Czytelnik będzie mógł zarezerwować do wypożyczenia dostępną książkę.
    -System będzie pozwalał czytelnikowi na zgłoszenie chęci do wypożyczenia danej książki co będzie skutkowało powiadomieniem go wiadomością
        jeśli owa książka będzie ponownie dostępna.
    -System będzie przypominał czytelnikowi o zbliżającej się dacie zwrotu wypożyczonej przez niego książki.
    -Czytelnicy będą mieli możliwość założenia konta w sytemie biblioteki który umożliwi mu korzystanie z niego. Do założenia konta wymagane
        będzie posiadanie ważnej karty bibliotecznej.
    -System będzie pozwalał pracownikom na określanie limitu ile pojedynczy czytelnik może mieć wypożyczonych na raz książek. 